[Theme song]
[Lagu tema]
[dark music]
[musik gelap]
[rustling sound]
[suara gemerisik]
(Narrator Model 1) Rapidly changing The 21st century is a war on speed
(Narator Model 1) Berubah dengan cepat Abad ke-21 adalah perang melawan kecepatan
NowFree is a PLC Internet-based
NowFree adalah PLC berbasis Internet
Millennium's latest technology
Teknologi terbaru Milenium
Far beyond the existing VDSL with high-speed internet
Jauh melampaui VDSL yang ada dengan internet berkecepatan tinggi
When connected to a terminal...
Saat terhubung ke terminal...
(Soram) Rep. Kim Seong-dae Because it was specially introduced
(Soram) Perwakilan Kim Seong-dae Karena diperkenalkan secara khusus
You'll have to do well.
Anda harus melakukannya dengan baik.
(Sangcheon) Uh huh Well, I told you not to worry, tsk
(Sangcheon) Uh ya Sudah kubilang jangan khawatir, ck
What is that?
Apa itu?
(Narrator Model 1) Nowfree is PLC Internet-based
(Narator Model 1) Sekarang gratis PLC berbasis Internet
Millennium's latest technology
Teknologi terbaru Milenium
When connected to a terminal, you can travel anywhere in the city or out of town...
Saat terhubung ke terminal, Anda dapat bepergian ke mana saja di dalam kota atau luar kota...
(Soram) It’s a special communication business.
(Soram) Ini adalah bisnis komunikasi khusus.
Do you know what it is?
Tahukah kamu apa itu?
[Interesting music] [Sangcheon’s exasperated laughter]
[Musik yang menarik] [Tawa jengkel Sangcheon]
(Sangcheon) Of course you know, Mr.
(Sangcheon) Tentu saja Anda tahu, Tuan.
Our Congressman Kim told me Please introduce me to all of this.
Anggota Kongres kita, Kim, memberitahuku Tolong perkenalkan saya pada semua ini.
Thanks, yeah
Terima kasih ya
- (Sangcheon) Let me see. - (Youngjin) Yes?
- (Sangcheon) Coba kulihat. - (Youngjin) Ya?
(Sangcheon) What is the special communication business?
(Sangcheon) Apa bisnis komunikasi khusus itu?
(Youngjin) Ah
(Youngjin) Ah
Well, to put it simply, it is the second telecommunication company.
Sederhananya, ini adalah perusahaan telekomunikasi kedua.
(Sangcheon) Oh, like second finance?
(Sangcheon) Oh, seperti keuangan kedua?
(Youngjin) Well, it’s similar. You can think about it.
(Youngjin) Ya, mirip. Anda bisa memikirkannya.
(Sangcheon) Sheesh, it’s no big deal.
(Sangcheon) Astaga, itu bukan masalah besar.
No, but Rep. Kim
Tidak, tapi Rep. Kim
Why do you do that to me? Are you trying to connect me?
Mengapa kamu melakukan itu padaku? Apakah Anda mencoba menghubungkan saya?
If it is a telecommunication business Are you talking about starting a telecommunications company?
Jika itu adalah bisnis telekomunikasi Apakah Anda berbicara tentang memulai perusahaan telekomunikasi?
This is going to cost a lot of money.
Ini akan menghabiskan banyak uang.
(Soram) If it were like that
(Soram) Kalau seperti itu
You probably didn't leave it to Boss Noh.
Anda mungkin tidak menyerahkannya pada Bos Noh.
(Sangcheon) That’s right
(Sangcheon) Benar
(Soram) Byeongjeong communication business It's done by companies.
(Soram) Bisnis komunikasi Byeongjeong Itu dilakukan oleh perusahaan.
Mr. Noh
Pak Noh
don't even dream
bahkan jangan bermimpi
(Sangcheon) No, Secretary Jeong
(Sangcheon) Tidak, Sekretaris Jeong
Well, you speak very rudely, huh?
Yah, kamu berbicara sangat kasar, ya?
Oh, it's just me and that one company. Is there anything you can't make! Mr.
Oh, hanya aku dan satu perusahaan itu. Apakah ada sesuatu yang tidak bisa kamu buat! Tuan.
Then make it
Lalu buatlah
(Soram) I...
(Soram) aku...
I will be loyal to President Noh.
Saya akan setia kepada Presiden Noh.
Okay, just stick to that, okay?
Oke, pertahankan saja, oke?
(Youngjin) IC By connecting telecommunication businesses
(Youngjin) IC Dengan menghubungkan bisnis telekomunikasi
Don't do telecommunication business
Jangan melakukan bisnis telekomunikasi
What's so complicated? Tsk
Apa yang rumit? Ck
So business is difficult.
Jadi bisnis itu sulit.
(Sangcheon) The more complicated it is, the more complicated it is. Because people are less hot
(Sangcheon) Semakin rumit, semakin rumit pula. Karena orang-orang kurang seksi
There are more ways to make money.
Ada lebih banyak cara untuk menghasilkan uang.
(Youngjin) Just doing what we were good at Can't I do this?
(Youngjin) Hanya melakukan apa yang kami kuasai Tidak bisakah aku melakukan ini?
Well, let’s do it in a multi-level way.
Baiklah, mari kita lakukan secara bertingkat.
I specialize in that too, I, huh?
Aku juga ahli dalam hal itu, ya?
(Sangcheon) Ah...
(Sangcheon) Ah...
It's multi-level...
Ini bertingkat...
[Emphasized sound effect]
[Efek suara yang ditekankan]
(President) When this technology becomes popular
(Presiden) Saat teknologi ini menjadi populer
All citizens have access to a variety of free calling services. You will be able to receive it
Semua warga negara memiliki akses ke berbagai layanan panggilan gratis. Anda akan dapat menerimanya
It's amazing
Sungguh menakjubkan
(Sangcheon) Oh, you mean this is that terminal?
(Sangcheon) Oh, maksudmu ini terminal itu?
It looks like a cell phone, but it's a little different.
Kelihatannya seperti ponsel, tapi sedikit berbeda.
This is a TRS terminal model.
Ini adalah model terminal TRS.
(President) For testing our technology I bought it
(Presiden) Untuk menguji teknologi kami Saya membelinya
(Sangcheon) Oh, so
(Sangcheon) Oh, jadi
You can make calls like a cell phone Is that what you mean?
Anda dapat melakukan panggilan seperti ponsel Apakah itu maksudmu?
Yes, but if I were to ask, It's more similar to a walkie-talkie.
Ya, tapi jika aku bertanya, Ini lebih mirip dengan walkie-talkie.
(President) A radio with a very wide range?
(Presiden) Radio dengan jangkauan yang sangat luas?
Well, you can think of it that way.
Ya, Anda bisa berpikir seperti itu.
You don't pay to use a walkie-talkie.
Anda tidak membayar untuk menggunakan walkie-talkie.
So you can make calls for free.
Jadi Anda bisa menelepon secara gratis.
Write, that's what you're saying
Tulislah, itulah yang Anda katakan
Now you are explaining To make that free call possible
Sekarang Anda sedang menjelaskan Untuk memungkinkan panggilan gratis itu
This is absolutely necessary Is that what you mean?
Ini mutlak diperlukan Apakah itu maksudmu?
What I have now This is the technology applied to this device.
Apa yang saya miliki sekarang Ini adalah teknologi yang diterapkan pada perangkat ini.
Then I should sell this too.
Kalau begitu aku harus menjual ini juga.
That's right
Itu benar
(Sangcheon) Oh my, you are doing a great business.
(Sangcheon) Ya ampun, bisnismu hebat.
[Laughing] You’re amazing.
[Tertawa] Kamu luar biasa.
(President) Oh my, thank you, ah
(Presiden) Ya ampun, terima kasih, ah
(Sangcheon) Now
(Sangcheon) Sekarang
we sell this
kami menjual ini
[Emphasized sound effect]
[Efek suara yang ditekankan]
(Soram) Into the telecommunication business Let’s do multi-step?
(Soram) Ke bisnis telekomunikasi Ayo lakukan beberapa langkah?
what? Sign up with a telecommunication company
Apa? Mendaftarlah ke perusahaan telekomunikasi
If I bring more Reduce communication costs and things like that?
Jika saya membawa lebih banyak Mengurangi biaya komunikasi dan hal-hal seperti itu?
I have to say something that makes sense.
Saya harus mengatakan sesuatu yang masuk akal.
(Sangcheon) Mr. Jeong So-ram
(Sangcheon) Tuan Jeong So-ram
You have to listen to what people say until the end.
Anda harus mendengarkan apa yang orang katakan sampai akhir.
[snort]
[mendengus]
He's from the intelligentsia.
Dia dari kaum intelektual.
Rolled up on the street Are you ignoring me?
Berguling di jalan Apakah kamu mengabaikanku?
(Soram) Please keep talking.
(Soram) Tolong terus bicara.
(Sangcheon) Be careful
(Sangcheon) Hati-hati
Now, Nowfree is just bait.
Sekarang, Nowfree hanyalah umpan.
We sell this terminal
Kami menjual terminal ini
Terminal?
Terminal?
(Sangcheon) This terminal The second magnetic factor is beggar
(Sangcheon) Terminal ini Faktor magnet kedua adalah pengemis
He's still carrying around magnets. There are some scammers out there, right?
Dia masih membawa magnet. Ada beberapa penipu di luar sana, bukan?
Oh, that kind of magnet? It only works in the 20th century
Oh, magnet semacam itu? Ini hanya berfungsi pada abad ke-20
Now in the 21st century, this kind of venture business
Sekarang di abad ke-21, bisnis ventura semacam ini
[Youngjin’s surprised exclamation] This digital thing works.
[Seruan terkejut Youngjin] Benda digital ini berfungsi.
Ah, hot, ah, hot! Wow, really [Crackling sound]
Ah, panas, ah, panas! Wah, sungguh [Suara berderak]
(Fanatical) Oh, so
(Fanatis) Oh, begitu
Well, how are you planning it?
Nah, bagaimana rencanamu?
[laughter]
[tertawa]
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
[Youngjin’s surprised exclamation]
[Seruan terkejut Youngjin]
(Youngjin) So many things Where did you get it all?
(Youngjin) Banyak hal Dari mana kamu mendapatkan semuanya?
(Sangcheon) From GT Communications It was made as a replacement for cell phones.
(Sangcheon) Dari GT Komunikasi Itu dibuat sebagai pengganti ponsel.
I lost out on the competition
Saya kalah dalam kompetisi
Saying goodbye I got it all for cheap
Mengucapkan selamat tinggal Saya mendapatkan semuanya dengan harga murah
Youngjin Song
Lagu Youngjin
- Yes - (Sangcheon) You like free stuff, right?
- Iya - (Sangcheon) Kamu suka barang gratisan kan?
(Youngjin) Oh, where is the lye?
(Youngjin) Oh, dimana alkalinya?
Just one bowl
Hanya satu mangkuk
That's right [Youngjin’s laughter]
Itu benar [Tawa Youngjin]
Ah, I heard you would drink lye if it was free. The people of our country
Ah, kudengar kamu akan minum alkali jika gratis. Orang-orang di negara kita
If it's free, I'll be thrilled.
Jika gratis, saya akan senang.
(Sangcheon) So what is it?
(Sangcheon) Jadi ada apa?
We'll be selling free stuff from now on
Kami akan menjual barang gratis mulai sekarang
(Youngjin) Hey, are you selling something for free?
(Youngjin) Hei, apakah kamu menjual sesuatu secara gratis?
(Sangcheon) How much does the cell phone bill cost?
(Sangcheon) Berapa biaya tagihan telepon selulernya?
(Youngjin) Well, this person, that person Well, because I talk on the phone a lot.
(Youngjin) Ya, orang ini, orang itu Ya, karena saya sering berbicara di telepon.
It comes out to over 100,000 won per month.
Hasilnya lebih dari 100.000 won per bulan.
What about Secretary Jeong?
Bagaimana dengan Sekretaris Jeong?
(Soram) As I was working as a member of the National Assembly, Hundreds of thousands of won is basic.
(Soram) Saat saya bekerja sebagai anggota Majelis Nasional, Ratusan ribu won adalah hal mendasar.
Yeah, but
Ya, tapi
If you buy this, calls are free
Jika Anda membeli ini, panggilan gratis
(Sangcheon) How do you feel?
(Sangcheon) Bagaimana perasaanmu?
(Gwangshin) But is that possible?
(Gwangshin) Tapi apakah itu mungkin?
What about free calls?
Bagaimana dengan panggilan gratis?
(Youngjin) Hey, I heard it’s possible.
(Youngjin) Hei, kudengar itu mungkin.
Nowfree guys
Sekarang bebas kawan
It uses technology used in walkie-talkies.
Ini menggunakan teknologi yang digunakan dalam walkie-talkie.
Radio is free anyway
Lagipula radio itu gratis
(Gwangshin) No, it explodes easily anywhere.
(Gwangshin) Tidak, mudah meledak dimana saja.
That's the most important thing about cell phones.
Itu hal terpenting tentang ponsel.
(Sangcheon) Oh, well, to us. Is it important to pop well, huh?
(Sangcheon) Oh, baiklah, bagi kami. Apakah penting untuk tampil dengan baik, ya?
What they sell to us What's important is selling
Apa yang mereka jual kepada kita Yang penting adalah menjual
We're going to sell people free stuff now
Kami akan menjual barang gratis kepada orang-orang sekarang
'It's free of charge 'If you just buy this cell phone'
'Ini gratis 'Jika kamu hanya membeli ponsel ini'
[Sangcheon’s laughter]
[Tawa Sangcheon]
There is only one magnet per person, but
Hanya ada satu magnet per orang, tapi
There is only one cell phone per person. [light laughter]
Hanya ada satu ponsel per orang. [tertawa ringan]
It's a scam
Ini adalah penipuan
fraud
penipuan
[Makes mouth sound]
[Membuat mulut berbunyi]
(Sang Cheon) Is this person a fraud?
(Sang Cheon) Apakah orang ini penipu?
It's business, business, huh?
Ini bisnis, bisnis, ya?
Hey
Hei
Put the concept properly on this head.
Tempatkan konsep dengan benar di kepala ini.
to work with me
untuk bekerja dengan saya
(Youngjin) This
(Youngjin) Ini
From my professional point of view
Dari sudut pandang profesional saya
I think this business is going to be really big.
Saya pikir bisnis ini akan menjadi sangat besar.
When does it start? our business
Kapan itu dimulai? bisnis kita
now
sekarang
Now!
Sekarang!
(Narrator Model 2) Today Now Free We are holding an open event
(Narator Model 2) Hari Ini Gratis Kami mengadakan acara terbuka
Please come and take a look in person.
Silakan datang dan melihat sendiri.
Lucky ball catch event Because I'm doing it [Narrator Model 3 guides you]
Acara tangkapan bola keberuntungan Karena aku melakukannya [Narator Model 3 memandu Anda]
Pick up the lucky ball in front of here. [Upbeat music plays]
Ambil bola keberuntungan di depan sini. [Musik ceria diputar]
If you receive a free gift inside, Thank you
Jika Anda menerima hadiah gratis di dalam, Terima kasih
yes, thank you
ya terima kasih
Wow, a lot of people came. thank you so much
Wah banyak sekali yang datang. terima kasih banyak
Go inside and Receive various free gifts
Masuk ke dalam dan Dapatkan berbagai hadiah gratis
Yes, thank you, thank you
Ya, terima kasih, terima kasih
Yes, we are now free. We are holding an opening celebration event.
Ya, kami sekarang bebas. Kami mengadakan acara perayaan pembukaan.
Yes, many people visited.
Ya, banyak orang yang berkunjung.
Go inside and get various free gifts. I would appreciate it if you could accept it
Masuk ke dalam dan dapatkan berbagai hadiah gratis. Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa menerimanya
Yes, student guests also came. Get a free gift
Ya, tamu pelajar juga datang. Dapatkan hadiah gratis
Yes, thank you.
Ya terima kasih.
yes, hello Our Now Free event...
ya, halo Acara Gratis Kami Sekarang...
[Youngjin’s surprised exclamation]
[Seruan kaget Youngjin]
What kind of 20,000 won machine They say you can buy it for 1 million won?
Mesin 20.000 won macam apa Mereka bilang kamu bisa membelinya seharga 1 juta won?
[Interesting music] It's worse than a magnet.
[Musik yang menarik] Ini lebih buruk dari magnet.
So that's your problem
Jadi itu masalahmu
(Sangcheon) So, magnet business. Even though I did it for so long, I didn't get a share.
(Sangcheon) Jadi, bisnis magnet. Meski sudah lama melakukannya, saya tidak mendapat bagian.
[Sangcheon clicks his tongue] Still, it was worth making a living.
[Sangcheon mendecakkan lidahnya] Tetap saja, itu layak untuk mencari nafkah.
For taking my investment money, Mr. You must have eaten well and lived well, all your life, Mr.
Untuk mengambil uang investasi saya, Tn. Anda pasti sudah makan dengan baik dan hidup dengan baik, sepanjang hidup Anda, Tn.
You earned more
Anda mendapat lebih banyak
From now on, always from the customer's perspective to think
Mulai sekarang, selalu dari sudut pandang pelanggan untuk berpikir
From the customer’s perspective?
Dari sudut pandang pelanggan?
Those people over there
Orang-orang di sana
(Sangcheon) Our beloved Hogu
(Sangcheon) Hogu kami tercinta
No, I mean the customers.
Bukan, maksudku pelanggannya.
(Employee) You can go. Yeah, this is a great opportunity.
(Karyawan) Anda boleh pergi. Ya, ini adalah peluang besar.
Speaking of this cell phone They say it's a free phone.
Berbicara tentang ponsel ini Mereka bilang itu telepon gratis.
The practicality is really great.
Kepraktisannya sungguh luar biasa.
Take this one, just...
Ambil yang ini, hanya...
(Guest) Hey, I’m excited.
(Tamu) Hei, saya bersemangat.
(Employee) Who didn’t take it? yes
(Karyawan) Siapa yang tidak mengambilnya? ya
(Sangcheon) How does it look?
(Sangcheon) Bagaimana tampilannya?
(Youngjin) Ah, you look so bright and happy.
(Youngjin) Ah, kamu terlihat sangat cerah dan bahagia.
Already in those people's minds I more than made up for it.
Sudah ada di benak orang-orang itu Saya lebih dari sekadar menebusnya.
If the price is 1 million won Calls are free for life
Kalau harganya 1 juta won Panggilan gratis seumur hidup
(Sangcheon) From monthly communication expenses If you calculate it
(Sangcheon) Dari biaya komunikasi bulanan Jika Anda menghitungnya
After a certain period of time We'll reach the break-even point
Setelah jangka waktu tertentu Kami akan mencapai titik impas
Children, and even other people If you introduce me
Anak-anak, dan bahkan orang lain Jika Anda memperkenalkan saya
The price he paid for 30% payback
Harga yang dia bayar pengembalian 30%.
[Laughing] It’s a mess. It's just a benefit
[Tertawa] Ini berantakan. Itu hanya manfaat
And then he went out of his pocket. I can't even think about 1 million won.
Dan kemudian dia keluar dari sakunya. Saya bahkan tidak bisa memikirkan tentang 1 juta won.
‘I’m smart’, huh? ‘He’s a great person.’
'Saya pintar', ya? “Dia orang yang hebat.”
‘Oh my, I’m economical’
'Ya ampun, aku irit'
I'm just living in this illusion
Aku hanya hidup dalam ilusi ini
Paying back Doesn't it seem like such a waste?
Membayar kembali Bukankah itu terlihat sia-sia?
(Youngjin) That’s 30% too
(Youngjin) Itu juga 30%.
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
In the beginning of business I only did it for a few people
Di awal bisnis Saya hanya melakukannya untuk beberapa orang
It's okay if you just drag on time.
Tidak apa-apa jika Anda menunda waktu.
[Youngjin’s exclamation]
[Seruan Youngjin]
(Youngjin) Write, then
(Youngjin) Tulislah, kalau begitu
How about targeting housewives?
Bagaimana kalau menyasar ibu rumah tangga?
If it helps you make a living Wouldn’t it be difficult?
Jika itu membantu Anda mencari nafkah Bukankah itu sulit?
Switching your entire family to a device It's a huge benefit
Mengalihkan seluruh keluarga Anda ke perangkat Ini adalah manfaat yang sangat besar
(Sangcheon) Door-to-door employees are already there I'm working hard to go door to door.
(Sangcheon) Pegawai dari pintu ke pintu sudah ada Saya bekerja keras untuk pergi dari pintu ke pintu.
Write, you are always better than me Your head is a little slow, huh?
Tulislah, kamu selalu lebih baik dariku Kepalamu agak lambat, ya?
Still, it wasn't bad Try to roll a little faster from now on
Namun, itu tidak buruk Cobalah untuk berguling sedikit lebih cepat mulai sekarang
Oh my
Ya ampun
100 subscribers: 100 million won 1,000 people is 1 billion
100 pelanggan: 100 juta won 1.000 orang adalah 1 miliar
10,000 people is 10 billion
10.000 orang adalah 10 miliar
100,000 people is 100 billion
100.000 orang adalah 100 miliar
We're printing money now
Kami sedang mencetak uang sekarang
Those people over there They are machines that print money.
Orang-orang di sana Mereka adalah mesin yang mencetak uang.
Everyone just trust me and follow me
Semuanya percaya saja padaku dan ikuti aku
I'll literally let you sit on a money cushion.
Saya benar-benar akan membiarkan Anda duduk di atas bantalan uang.
(Soram) A few dealerships like this Is that possible?
(Soram) Beberapa dealer seperti ini Apakah itu mungkin?
Well...
Ya...
I guess business isn't bad.
Saya kira bisnis tidak buruk.
We need to make it big in earnest. Because I saw the possibility
Kita harus menjadikannya besar dengan sungguh-sungguh. Karena saya melihat kemungkinannya
[heavy music] mass production of terminals I also need funds
[musik berat] produksi massal terminal Saya juga butuh dana
I'm going to find an angel entrepreneur to invest in.
Saya akan mencari wirausahawan malaikat untuk berinvestasi.
From now on
Mulai sekarang
[Sangcheon’s laughter]
[Tawa Sangcheon]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Detective Kang) Yes, Gyeongcheon Seo. This is team leader Kang Seok-gu.
(Detektif Kang) Ya, Gyeongcheon Seo. Ini adalah ketua tim Kang Seok-gu.
(Dohan) Please check with someone. Please
(Dohan) Silakan tanyakan kepada seseorang. Tolong
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
(Dohan) I’ll ask you again.
(Dohan) Saya akan bertanya lagi.
[dark music] Jeong So-ram, did the deputy chief kill you?
[musik gelap] Jeong So-ram, apakah wakil kepala membunuhmu?
I didn't kill you [shaking breathing]
Aku tidak membunuhmu [napas gemetar]
Why me, why me!
Kenapa aku, kenapa aku!
(Jonghun) Why did I kill that woman?
(Jonghun) Kenapa aku membunuh wanita itu?
A note with Noh Sang-cheon’s name written on it That's the only reason I went there
Sebuah catatan dengan nama Noh Sang-cheon tertulis di atasnya Itulah satu-satunya alasan saya pergi ke sana
Now tell me
Sekarang beritahu aku
Why did you make a fake move?
Mengapa Anda melakukan tindakan palsu?
In the past connected to Noh Sang-cheon What on earth happened?
Di masa lalu terhubung dengan Noh Sang-cheon Apa yang sebenarnya terjadi?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[sigh]
[menghela nafas]
What am I doing?
Apa yang saya lakukan?
[Jonghun’s sigh]
[Desahan Jonghun]
I'm sorry, Dohan.
Maafkan aku, Dohan.
The conductor deserves it All you need is a reason
Kondektur layak mendapatkannya Yang Anda butuhkan hanyalah sebuah alasan
(Dohan) What I want to hear That's it
(Dohan) Apa yang ingin saya dengar Itu saja
[Jonghun’s sigh]
[Desahan Jonghun]
Have you received a murder notice?
Pernahkah Anda menerima pemberitahuan pembunuhan?
I've received numerous death threats.
Saya telah menerima banyak ancaman pembunuhan.
Well, all police officers are like that.
Ya, semua petugas polisi seperti itu.
The deputy chief must have been like that when he was on active duty.
Wakil ketua pasti seperti itu saat masih aktif bertugas.
I also got a lot
Saya juga mendapat banyak
I just heard it with my ears and passed it on Threats that don't make much sense
Saya hanya mendengarnya dengan telinga saya dan menyebarkannya Ancaman yang tidak masuk akal
[shaking breathing] But this time it's scary
[napas gemetar] Tapi kali ini menakutkan
(Jonghun) I am like Jeong So-ram Isn’t it possible?
(Jonghun) Saya seperti Jeong So-ram Apakah tidak mungkin?
I'm really scared
Saya sangat takut
I feel like death is just around the corner
Saya merasa kematian sudah dekat
So you revealed that it was Jeong So-ram?
Jadi kamu mengungkapkan bahwa itu adalah Jeong So-ram?
To ensure that the investigation proceeds properly?
Untuk memastikan bahwa penyelidikan berjalan dengan baik?
Know who the victim is We will conduct a proper investigation.
Ketahui siapa korbannya Kami akan melakukan penyelidikan yang tepat.
So before I die Because I have to catch the criminal
Jadi sebelum aku mati Karena saya harus menangkap penjahatnya
You tried so hard to cover it up
Kamu berusaha keras untuk menutupinya
You have changed actively now.
Anda telah berubah secara aktif sekarang.
To change that position without justification
Untuk mengubah posisi itu tanpa alasan
You must have been embarrassed.
Anda pasti merasa malu.
[Jonghun’s sigh] (Dohan) So I investigated it myself and
[Desahan Jonghun] (Dohan) Jadi saya menyelidikinya sendiri dan
The victim is Jeong So-ram. To pretend like I knew
Korbannya adalah Jeong So-ram. Untuk berpura-pura seperti aku tahu
You made a plan
Anda membuat rencana
Is that correct?
Apakah itu benar?
That's all evident
Itu semua terlihat jelas
Where did I come from and what did I do? Don't you know?
Dari mana saya berasal dan apa yang saya lakukan? Apakah kamu tidak tahu?
(Dohan) All kinds of excuses
(Dohan) Segala macam alasan
Self-justification was rampant. I came from the battlefield, I
Pembenaran diri merajalela. Saya datang dari medan perang, saya
Detectives.
Detektif.
The criminal threatens to kill Do you know why you're not afraid?
Penjahat mengancam akan membunuh Tahukah Anda mengapa Anda tidak takut?
Because I’m proud
Karena saya bangga
No matter how much criminals threaten Because they have no cause
Tidak peduli seberapa besar ancaman penjahat Karena mereka tidak punya alasan
But There's something the conductor said just now.
Tapi Ada sesuatu yang kondektur katakan tadi.
This time it's scary
Kali ini menakutkan
The conductor is proud of that. That's because I can't do it.
Kondektur bangga akan hal itu. Itu karena saya tidak bisa melakukannya.
The culprit that the conductor thinks is
Pelakunya menurut kondektur adalah
There is a reason.
Ada alasannya.
Who are you?
Siapa kamu?
The guy the conductor thinks of
Pria yang dipikirkan kondektur
(Dohan) Who is that person? Where are you now?
(Dohan) Siapa orang itu? Kamu ada di mana sekarang?
12 years ago, when Noh Sang-cheon was about to run away
12 tahun lalu, saat Noh Sang-cheon hendak melarikan diri
I killed one of the attendants.
Saya membunuh salah satu petugas.
(Nayeon) I stayed in prison for that crime.
(Nayeon) Saya tinggal di penjara karena kejahatan itu.
I was released from prison not long ago.
Saya dibebaskan dari penjara belum lama ini.
That person is a murderer Are you thinking about it?
Orang itu adalah seorang pembunuh Apakah kamu memikirkannya?
He's the one sending the text message
Dialah yang mengirim pesan teks
(Dohan) That’s why I want to protect you.
(Dohan) Itu sebabnya aku ingin melindungimu.
You, Byungjun Lee, and all the victims
Anda, Byungjun Lee, dan semua korban
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
(Dohan) Yes
(Dohan) Ya
(Detective Kang) The photo you sent It was confirmed right away
(Detektif Kang) Foto yang Anda kirimkan Hal itu langsung dikonfirmasi
But this is so ridiculous It was confirmed right away?
Tapi ini sangat konyol Itu langsung dikonfirmasi?
Do you remember? When you came to Gyeongcheon at that time
Apakah kamu ingat? Saat Anda datang ke Gyeongcheon saat itu
People coming in and out of the officetel I said I would ask you to confirm.
Orang-orang keluar masuk kantor Saya bilang saya akan meminta Anda untuk mengonfirmasi.
yes, i remember
ya, aku ingat
Yes, he was there, that guy.
Ya, dia ada di sana, pria itu.
(Detective) Let’s take a look at this. [Meaningful music]
(Detektif) Mari kita lihat ini. [Musik yang bermakna]
Among them, the identity is still These are unidentified people
Diantaranya, identitasnya masih ada Ini adalah orang-orang yang tidak dikenal
(Detective Kang) Who is he?
(Detektif Kang) Siapa dia?
Am I even a culprit?
Apakah aku termasuk pelakunya?
Suspect, not yet.
Tersangka, belum.
[Mouse operation sound]
[Suara pengoperasian mouse]
(Dohan) Due to a murder case When Nosangcheon rises to the surface
(Dohan) Karena kasus pembunuhan Saat Nosangcheon naik ke permukaan
Will the fraud investigation begin again?
Akankah penyelidikan penipuan dimulai lagi?
[Dohan’s exasperated voice]
[Suara jengkel Dohan]
Can fraud be compared to murder?
Bisakah penipuan disamakan dengan pembunuhan?
‘That’s a scam’?
'Itu penipuan'?
[Nayeon’s sigh]
[Nayeon menghela nafas]
A person who commits suicide after being scammed
Seseorang yang melakukan bunuh diri setelah ditipu
Don't you know there are more people being murdered?
Tidakkah kamu tahu ada lebih banyak orang yang dibunuh?
Fraud and murder should be viewed as equal
Penipuan dan pembunuhan harus dipandang setara
you will see something
kamu akan melihat sesuatu
That kind of mindset, even if people die
Pola pikir seperti itu, bahkan jika orang mati
All you have to do is come up with Noh Sangman.
Yang harus Anda lakukan hanyalah menemukan Noh Sangman.
[sigh]
[menghela nafas]
(Nayeon) Oppa
(Nayeon) Oppa
Is this what you want?
Apakah ini yang kamu inginkan?
(Jae Hwang) No This is not what I wanted
(Jae Hwang) Tidak Ini bukan yang saya inginkan
[Calm music]
[Musik yang tenang]
(Jae Hwang) What I want is
(Jae Hwang) Yang kuinginkan adalah
Because you studied hard Becoming a great person
Karena kamu belajar dengan giat Menjadi orang yang hebat
I couldn't do it
Saya tidak bisa melakukannya
[Jaehwang is crying]
[Jaehwang menangis]
I couldn't even finish college
Aku bahkan tidak bisa menyelesaikan kuliahku
You're here after all
Bagaimanapun juga, kamu ada di sini
What's this about scammers
Ada apa dengan penipu
Dad and brother too
Ayah dan kakak juga
Nayeon, listen carefully.
Nayeon, dengarkan baik-baik.
(Jae Hwang) I’m really okay
(Jae Hwang) Aku baik-baik saja
Just finish your sentence here and get out.
Selesaikan saja kalimatmu di sini dan keluar.
Then you can start fresh, don't worry
Kemudian Anda bisa memulai dari awal, jangan khawatir
Before my brother came out
Sebelum kakakku keluar
Noh Sang-cheon, I will catch that fraudster and wait for you.
Noh Sang-cheon, aku akan menangkap penipu itu dan menunggumu.
(Dohan) As of now, the best The prime suspect is Jeong Jae-hwang.
(Dohan) Sampai sekarang, yang terbaik Tersangka utama adalah Jeong Jae-hwang.
Victims Jeong So-ram, Song Young-jin, and Park Kwang-shin He is a connected person. [Remote control operation sound]
Korban Jeong So-ram, Song Young-jin, dan Park Kwang-shin Dia adalah orang yang terhubung. [Suara pengoperasian kendali jarak jauh]
(Inspector Han) What is it? What do you mean by serial murder?
(Inspektur Han) Ada apa? Apakah yang Anda maksud: pembunuhan berantai
Yes, although it's still private [Remote control operation sound]
Ya walaupun masih privasi [Suara pengoperasian kendali jarak jauh]
(Dohan) With the keyword ‘Noh Sangcheon’ These are the events that took place
(Dohan) Dengan kata kunci 'Noh Sangcheon' Inilah peristiwa-peristiwa yang terjadi
(Inspector Han) If the media finds out, there will be an uproar.
(Inspektur Han) Jika media mengetahuinya, akan terjadi keributan.
to the media It won't be easy to get out
kepada media Tidak mudah untuk keluar
(Inspector Han) What does that mean?
(Inspektur Han) Apa maksudnya?
(Jonghoon) Well, I have some questions for you.
(Jonghoon) Baiklah, saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
(Inspector Han) Oh, yes, sorry, Deputy Chief.
(Inspektur Han) Oh ya, maaf Wakil Kepala.
(Do-han) Yes, the suspect Jeong Jae-hwang was 12 years ago.
(Do-han) Ya, tersangka Jeong Jae-hwang 12 tahun lalu.
He was wanted for a Ponzi scheme at the time.
Dia dicari karena skema Ponzi pada saat itu.
Noh Sang-cheon's entourage Served in prison for murder
Rombongan Noh Sang-cheon Dilayani di penjara karena pembunuhan
I was recently released from prison
Saya baru saja dibebaskan dari penjara
After being released from prison, I had a grudge. Looking for people
Setelah dibebaskan dari penjara, saya mempunyai dendam. Mencari orang
By committing murder I'm figuring it out
Dengan melakukan pembunuhan Saya sedang mencari tahu
(Inspector Han) Then there will be a next target?
(Inspektur Han) Lalu akan ada target selanjutnya?
[dark music] Is that the end for people with grudges?
[musik gelap] Apakah itu akhir bagi orang-orang yang punya dendam?
There won't be another one
Tidak akan ada yang lain
Then, if you find that target in advance, Can't we catch the criminal too?
Lalu, jika Anda sudah menemukan target itu sebelumnya, Tidak bisakah kita menangkap penjahatnya juga?
(Dohan) Is there a next target? If so, who is it?
(Dohan) Apakah ada target selanjutnya? Jika ya, siapa itu?
Currently unknown
Saat ini tidak diketahui
(Inspector Han) Lee Byeong-jun, who was caught before, What happens?
(Inspektur Han) Lee Byeong-jun, yang ditangkap sebelumnya, Apa yang terjadi?
He confessed They sent it to the prosecution.
Dia mengaku Mereka mengirimkannya ke kejaksaan.
(Jonghoon) Not Byungjun Lee
(Jonghoon) Bukan Byungjun Lee
Jeong Jae-hwang is right, he is the culprit.
Jeong Jae-hwang benar, dialah pelakunya.
(Inspector Han) Then, Byungjun Lee Why did you confess?
(Inspektur Han) Lalu, Byungjun Lee Mengapa kamu mengaku?
(Dohan) Jeong Jae-hwang also
(Dohan) Jeong Jae-hwang juga
There is no evidence other than circumstantial evidence.
Tidak ada bukti selain bukti tidak langsung.
The first incident occurred Except for Gyeongcheon Officetel
Kejadian pertama terjadi Kecuali Gyeongcheon Officetel
At another incident scene It's never been seen
Di lokasi kejadian lain Itu belum pernah terlihat
If this continues, even if Jeong Jae-hwang is arrested,
Jika ini terus berlanjut, meski Jeong Jae-hwang ditangkap,
There is too little evidence
Buktinya terlalu sedikit
While efforts are being made to arrest Jeong Jae-hwang,
Saat upaya dilakukan untuk menangkap Jeong Jae-hwang,
There is also evidence that he did it You also have to find it
Ada juga bukti bahwa dia melakukannya Anda juga harus menemukannya
(Inspector Han) I guess I think it was Lee Byung-Jun who did it.
(Inspektur Han) Saya kira Saya pikir Lee Byung-Jun yang melakukannya.
I even confessed
Aku bahkan mengaku
And to the prosecution This is a case where the prime suspect passed away.
Dan ke penuntutan Ini adalah kasus di mana tersangka utama meninggal dunia.
we have another suspect Can I track you?
kita punya tersangka lain Bisakah saya melacak Anda?
(Dohan) Yes, that’s right
(Dohan) Ya itu benar
The prosecution is interrogating Lee Byeong-jun. I know there is
Jaksa sedang menginterogasi Lee Byeong-jun. Saya tahu ada
There will be results one way or another.
Akan ada hasil dengan satu atau lain cara.
But we too Shouldn’t we be prepared?
Tapi kami juga Bukankah kita harus bersiap?
Can we proceed with the investigation?
Bisakah kita melanjutkan penyelidikan?
(Inspector Han) This
(Inspektur Han) Ini
Later at the prosecution I think I'll raise the issue formally.
Nanti di kejaksaan Saya rasa saya akan mengangkat masalah ini secara formal.
Who is responsible for this?
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
I am responsible
Saya bertanggung jawab
(Jong Hoon) We are conducting an investigation into Jeong Jae-hwang.
(Jong Hoon) Kami sedang melakukan penyelidikan terhadap Jeong Jae-hwang.
(Inspector Han) Yes?
(Inspektur Han) Ya?
Then a suspect in a serial murder case.
Kemudian menjadi tersangka kasus pembunuhan berantai.
We will proceed with the investigation into Jeong Jae-hwang.
Kami akan melanjutkan penyelidikan terhadap Jeong Jae-hwang.
As everyone knows, this is a private investigation.
Seperti yang diketahui semua orang, ini adalah investigasi pribadi.
[rustling sound] [Prosecutor sighs]
[suara gemerisik] [Jaksa menghela nafas]
(Prosecutor) Well, there’s nothing to see about this. Are you the culprit?
(Jaksa) Ya, tidak ada yang perlu dilihat mengenai hal ini. Apakah kamu pelakunya?
Looking at what you said, it seems like a big deal, right?
Melihat apa yang Anda katakan, sepertinya itu masalah besar, bukan?
It's not
Bukan itu
No, he confessed.
Tidak, dia mengaku.
This is a forced confession.
Ini adalah pengakuan yang dipaksakan.
The police forced [The prosecutor's exasperated voice]
Polisi memaksa [Suara jaksa yang jengkel]
Confess and get stamped
Akui dan dapatkan stempel
(Prosecutor) Does that make sense? In this day and age?
(Jaksa) Apakah itu masuk akal? Di zaman sekarang ini?
no, no
tidak, tidak
Since you confessed, you are the criminal.
Sejak Anda mengaku, Anda adalah penjahatnya.
yes, that's right
ya itu benar
Why are you driving me?
Mengapa kamu mengantarku?
Where did you get the call from? I must be the culprit
Dari mana Anda mendapat telepon? Aku pasti pelakunya
What are you talking about? What are you looking at the prosecutor for? Mr. Lee
Apa yang kamu bicarakan? Untuk apa Anda mencari jaksa? Tuan Lee
(Prosecutor) We are different from the police.
(Jaksa) Kami berbeda dengan polisi.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Anyway, I'm not the criminal the results will come out
Bagaimanapun, aku bukan penjahatnya hasilnya akan keluar
The more time passes until then
Semakin banyak waktu berlalu sampai saat itu
Because I like it
Karena saya menyukainya
[sigh]
[menghela nafas]
[Excited laughter]
[Tertawa gembira]
(Prosecutor) Yes
(Jaksa) Ya
Suspect coming now?
Tersangka datang sekarang?
yes
ya
Oh, if it's a confession, then it's a sure thing.
Oh, kalau itu sebuah pengakuan, maka itu adalah hal yang pasti.
Yes, yes, okay, yes
Ya, ya, oke, ya
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
Oh, I can't do this.
Ah, aku tidak bisa melakukan ini.
Are you really going to recant your confession?
Apakah Anda benar-benar akan menarik kembali pengakuan Anda?
Hey
Hei
I am a shadow
Saya adalah bayangan
If you hold onto the shadow and insist it’s real
Jika Anda berpegang pada bayangan itu dan bersikeras bahwa itu nyata
Well, do you get a prize?
Nah, apakah kamu mendapat hadiah?
[Excited sound]
[Suara gembira]
[Prosecutor sighs]
[Jaksa menghela nafas]
(Yeon-gwang) Na-yeon, I...
(Yeon-gwang) Na-yeon, aku...
(Cheongju’s house) What about Byeongjun?
(Rumah Cheongju) Bagaimana dengan Byeongjun?
Did you come out from the prosecution?
Apakah Anda keluar dari penuntutan?
[People are murmuring]
[Orang-orang bergumam]
I'm a crazy bitch
Aku wanita jalang yang gila
Mr. Byeongjun can’t even come out. I told the police everything.
Tuan Byeongjun bahkan tidak bisa keluar. Aku menceritakan semuanya pada polisi.
I'm sorry, I did something useless.
Maaf, saya melakukan sesuatu yang tidak berguna.
It's okay
Tidak apa-apa
It was just a matter of time anyway. What the police know
Lagipula itu hanya masalah waktu saja. Apa yang diketahui polisi
(Cheongju’s house) Well, but
(Rumah Cheongju) Ya, tapi
Why can’t Byeongjun come out?
Mengapa Byeongjun tidak bisa keluar?
It's not coming out.
Itu tidak keluar.
(Cheongju’s house) Huh? [heavy music]
(Rumah Cheongju) Hah? [musik berat]
It's because I want to protect you.
Itu karena aku ingin melindungimu.
Who?
Siapa?
(Cheongju’s house) Because I want to protect someone Are you saying that?
(Rumah Cheongju) Karena saya ingin melindungi seseorang Apakah kamu mengatakan itu?
No way
Tidak mungkin
Is what people say true?
Apakah yang dikatakan orang-orang itu benar?
Everyone is really Jaehwang
Semua orang benar-benar Jaehwang
That's why I think it was like that. Everyone now?
Itu sebabnya menurutku memang seperti itu. Semuanya sekarang?
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
So that's it
Jadi itu saja
That’s why Byeongjun did it.
Itu sebabnya Byeongjun melakukannya.
(Prosecutor) Confession evidence, we can’t ignore this.
(Jaksa) Bukti pengakuan, ini tidak bisa kita abaikan.
Even if I withdraw now
Meskipun aku mundur sekarang
If there's just one piece of evidence, it's out of the question.
Kalau hanya ada satu bukti, maka tidak mungkin.
I will never be able to smell the outside air for the rest of my life. [Tap on the desk]
Saya tidak akan pernah bisa mencium udara luar selama sisa hidup saya. [Ketuk meja]
(Prosecutor) Lee Byung-jun, do you understand?
(Jaksa) Lee Byung-jun, apakah Anda mengerti?
Is it still okay?
Apakah masih baik-baik saja?
[sigh]
[menghela nafas]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Is it time for you to worry about me?
Apakah sudah waktunya bagimu untuk mengkhawatirkanku?
[heavy music] [Byungjun’s sigh]
[musik berat] [Desahan Byungjun]
Are you feeling okay?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
yes
ya
I'm young, I eat well.
Saya masih muda, saya makan dengan baik.
I also read a lot of books
Saya juga membaca banyak buku
i am sorry
saya minta maaf
Young guy, what is this?
Anak muda, apa ini?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
Because of me
Karena aku
don't be sorry This is what I did
jangan menyesal Inilah yang saya lakukan
[nervous music] I have to pay for my sins
[musik gugup] Saya harus membayar dosa-dosa saya
Even if I wasn't angry...
Meski aku tidak marah...
Everything would have been like that in that situation.
Semuanya akan seperti itu dalam situasi itu.
(Jae Hwang) But
(Jae Hwang) Tapi
What happened to that sister?
Apa yang terjadi dengan saudari itu?
Jeong So-ram?
Jeong So Ram?
(Byungjun) Ah, that bad bitch.
(Byungjun) Ah, wanita jalang nakal itu.
Even if I didn't trick you into coming in and getting into trouble.
Meskipun aku tidak menipumu untuk masuk dan mendapat masalah.
There's no reason for you to be here
Tidak ada alasan bagimu untuk berada di sini
Just wait and see
Tunggu dan lihat saja
I'm going to catch that bitch and kill her.
Aku akan menangkap wanita jalang itu dan membunuhnya.
No, mister.
Tidak, tuan.
(Jae Hwang) You just stay there.
(Jae Hwang) Kamu diam saja disana.
I'll take care of it.
Saya akan mengurusnya.
What do you do? I need to be here
Apa pekerjaanmu? Saya harus berada di sini
You're not here forever!
Kamu tidak di sini selamanya!
I have an idea
Saya punya ide
I can't do it
Saya tidak bisa melakukannya
Jae Hwang
Jae Hwang
Hide
Sembunyikan
I'll be buying time
Saya akan mengulur waktu
Hiding and hiding again
Bersembunyi dan bersembunyi lagi
Don't get caught this time [Meaningful music]
Jangan sampai ketahuan kali ini [Musik yang bermakna]
[sigh]
[menghela nafas]
(Dohan) Where are you going?
(Dohan) Kemana kamu pergi?
why? Without any contact
Mengapa? Tanpa kontak apa pun
(Dohan) Ah, in the current situation Please contact me in advance...
(Dohan) Ah, dalam situasi saat ini Silakan hubungi saya terlebih dahulu...
(Jonghun) Hey, you earlier Did you intentionally brief it like that?
(Jonghun) Hei, kamu tadi Apakah Anda sengaja memberi pengarahan singkat seperti itu?
The investigation into Jeong Jae-hwang is officially underway. To blame it on me
Investigasi terhadap Jeong Jae-hwang secara resmi sedang berlangsung. Untuk menyalahkanku
Ah, so the investigation can be done Please understand because we can proceed.
Ah, jadi penyelidikannya bisa dilakukan Harap dipahami karena kami dapat melanjutkan.
In this case, I You can't go to hell, can you?
Dalam hal ini, saya Anda tidak bisa masuk neraka, bukan?
[Excited sound] You're thorough, you bastard.
[Suara gembira] Kamu teliti, bajingan.
I understand why the win rate was so high.
Saya mengerti mengapa tingkat kemenangannya begitu tinggi.
(Dohan) Where have you been?
(Dohan) Kemana saja kamu?
What do you mean, that again?
Apa maksudmu itu lagi?
You were following Jeong Jae-hwang's whereabouts just the other day.
Anda mengikuti keberadaan Jeong Jae-hwang beberapa hari yang lalu.
You were lying when you said you went to Gyeongcheon.
Kamu berbohong saat bilang kamu pergi ke Gyeongcheon.
In reality, you were looking for Jeong Jae-Hwang.
Kenyataannya, Anda sedang mencari Jeong Jae-Hwang.
yes
ya
(Dohan) What happened after being released from prison? Did you find it?
(Dohan) Apa yang terjadi setelah dibebaskan dari penjara? Apakah Anda menemukannya?
Have you had any results?
Apakah Anda sudah mendapatkan hasil?
(Jonghun) I don’t know where he’s hiding.
(Jonghun) Saya tidak tahu di mana dia bersembunyi.
I searched everywhere I could find a guess.
Saya mencari ke mana pun saya dapat menemukan tebakannya.
Just...
Hanya...
This bastard is like Jeong So-ram Didn’t they get plastic surgery?
Bajingan ini seperti Jeong So-ram Bukankah mereka melakukan operasi plastik?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Then I can't find it
Maka saya tidak dapat menemukannya
[Dohan’s light sigh]
[Desah ringan Dohan]
(Dohan) Are you afraid?
(Dohan) Apakah kamu takut?
If Jeong Jae-hwang is really a murderer
Jika Jeong Jae-hwang benar-benar seorang pembunuh
And people like revenge If you go around killing for trivial reasons
Dan orang-orang menyukai balas dendam Jika Anda seenaknya membunuh karena alasan sepele
I will definitely catch it
Saya pasti akan menangkapnya
Because murder is absolutely unacceptable.
Karena pembunuhan sama sekali tidak bisa diterima.
Those who were murdered
Mereka yang dibunuh
Because the rest of my life is completely taken away from me.
Karena sisa hidupku telah diambil sepenuhnya dariku.
So let’s go find Jaehwang Jeong Please tell me the route you took.
Jadi ayo kita cari Jaehwang Jeong Tolong beri tahu saya rute yang Anda ambil.
[Dark sound effect]
[Efek suara gelap]
[dark music]
[musik gelap]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Increasing sound effect]
[Meningkatkan efek suara]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[dark music] (Dohan) Are you afraid?
[musik gelap] (Dohan) Apakah kamu takut?
The conductor is proud of that. That's because I can't do it.
Kondektur bangga akan hal itu. Itu karena saya tidak bisa melakukannya.
The culprit that the conductor thinks is
Pelakunya menurut kondektur adalah
There is a reason.
Ada alasannya.
[angry sound]
[suara marah]
Don't keep repeating the same thing.
Jangan terus mengulangi hal yang sama.
All you have to do is answer accurately.
Yang harus Anda lakukan adalah menjawab dengan akurat.
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
Are you sure he's dead?
Apakah kamu yakin dia sudah mati?
I kept telling you
Aku terus memberitahumu
Does it matter?
Apakah itu penting?
Going on a murder spree now? I heard it's Jeong Jae-hwang.
Sedang melakukan pembunuhan besar-besaran sekarang? Kudengar itu Jeong Jae-hwang.
Until yesterday, only Lee Byung-jun They said all you have to do is pull it in, tsk.
Sampai kemarin, hanya Lee Byung-jun Katanya yang perlu kamu lakukan hanyalah menariknya, tsk.
[Tap] No, Noh Sang-cheon is alive and dead. What's so important?
[Ketuk] Tidak, Noh Sang-cheon masih hidup dan mati. Apa yang begitu penting?
What do you think Jeong Jae-hwang wants?
Menurut Anda apa yang diinginkan Jeong Jae-hwang?
[snort]
[mendengus]
- Revenge? - (Jonghoon) That’s right.
- Balas dendam? - (Jonghoon) Benar.
The murder I'm doing now If it's because of revenge
Pembunuhan yang saya lakukan sekarang Jika itu karena balas dendam
The prey you want to kill the most Why not bring it to me?
Mangsa yang paling ingin kamu bunuh Mengapa tidak memberikannya padaku?
As the biggest one
Sebagai yang terbesar
Is that Noh Sang-cheon?
Apakah itu Noh Sang-cheon?
If he kills Noh Sang-man,
Jika dia membunuh Noh Sang-man,
What about Deputy Director Kang?
Bagaimana dengan Wakil Direktur Kang?
Well, do you think you'll be okay?
Nah, apakah kamu pikir kamu akan baik-baik saja?
I'm sure the chief prosecutor will be safe too.
Saya yakin kepala jaksa juga akan aman.
(Sangdo) Hello, keep looking at me Don't put it in there
(Sangdo) Halo, terus lihat aku Jangan taruh di sana
My name is on that rotten bastard's list It wasn't there at all!
Namaku ada di daftar bajingan busuk itu Itu tidak ada sama sekali!
Yes, ‘prosecutor’s name unknown’
Ya, 'nama jaksa tidak diketahui'
(Jonghun) I didn’t know your name back then You probably didn't write it down.
(Jonghun) Aku tidak tahu namamu saat itu Anda mungkin tidak menuliskannya.
But who is it by now? Surely you didn't know?
Tapi siapa dia sekarang? Tentunya Anda tidak tahu?
[snort]
[mendengus]
No, even so
Tidak, meski begitu
Do you think I'll be treated so foolishly?
Apa menurutmu aku akan diperlakukan sebodoh itu?
Chief Prosecutor, the important thing right now is [slams the table]
Jaksa Agung, yang penting saat ini adalah [membanting meja]
It means we are in the same boat.
Itu berarti kita berada di perahu yang sama.
(Jonghun) There’s a hole in that boat There are holes everywhere
(Jonghun) Ada lubang di perahu itu Ada lubang di mana-mana
Then we need to close that hole somehow
Maka kita perlu menutup lubang itu entah bagaimana
Let's close that hole together I can buy it
Mari kita tutup lubang itu bersama-sama Saya bisa membelinya
Please tell me
Tolong beritahu saya
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
Dead or alive?
Hidup atau mati?
[sigh]
[menghela nafas]
[Sound of strong breathing] [siren sound]
[Suara nafas yang kuat] [suara sirene]
(Dohan) What is it?
(Dohan) Ada apa?
(Nayeon) Let’s go
(Nayeon) Ayo berangkat
Jeong Jae-hwang's parents Aren't you going to meet me?
Orang tua Jeong Jae-hwang Apakah kamu tidak akan menemuiku?
[Dohan’s exasperated voice] (Dohan) No...
[Suara jengkel Dohan] (Dohan) Tidak...
No, what, are you eavesdropping?
Tidak, apa, kamu menguping?
[Sighing] You’re going too far.
[Menghela nafas] Kamu bertindak terlalu jauh.
I got a call from my parents.
Aku mendapat telepon dari orang tuaku.
The police contacted me saying they would come see me.
Polisi menghubungi saya dan mengatakan mereka akan datang menemui saya.
So is there more to it than that?
Jadi apakah ada yang lebih dari itu?
[Dohan sighs]
[Dohan menghela nafas]
This car is nice
Mobil ini bagus
After all, expensive cars are different.
Bagaimanapun, mobil mahal itu berbeda.
Let's go quietly
Ayo pergi dengan tenang
Has he been elevated to the top of the list of suspects?
Apakah dia telah diangkat ke daftar teratas tersangka?
Jaehwang Jeong
Jaehwang Jeong
There in front of the station I'll stop you, so get down.
Di sana, di depan stasiun Aku akan menghentikanmu, jadi turunlah.
Oh, why?
Kenapa?
and my car I parked it at the police headquarters.
dan mobilku Saya memarkirnya di markas polisi.
No, police investigation Does it make sense for civilians to get involved?
Tidak, penyelidikan polisi Apakah masuk akal bagi warga sipil untuk terlibat?
Are you a civilian?
Apakah Anda warga sipil?
I received an official request, right?
Saya menerima permintaan resmi, bukan?
(Nayeon) To Jaehwang oppa’s mother
(Nayeon) Kepada ibu Jaehwang oppa
Ask me to stay with you because the police are coming.
Minta saya untuk tinggal bersamamu karena polisi akan datang.
It's driving me crazy, really.
Ini membuatku gila, sungguh.
(Nayeon) Okay, so my role today is
(Nayeon) Oke, jadi peranku hari ini adalah
This is it
Ini dia
[Dohan’s exasperated breathing]
[Nafas Dohan yang jengkel]
I guess I'll have to catch him as an impersonator or something.
Kurasa aku harus menangkapnya sebagai peniru identitas atau semacamnya.
(Jaehwang Mo) A few days ago too The police came to visit me
(Jaehwang Mo) Beberapa hari yang lalu juga Polisi datang mengunjungi saya
(Dohan) Yes, our deputy director is probably here.
(Dohan) Ya, wakil direktur kami mungkin ada di sini.
[Jae-hwang mock snort]
[Jae-hwang mengejek mendengus]
(Jae Hwang’s mother) That nobleman was very spiritual.
(Ibu Jae Hwang) Bangsawan itu sangat spiritual.
Even though so much time has passed
Meski begitu banyak waktu telah berlalu
(Dohan) Did you know, him?
(Dohan) Tahukah kamu, dia?
In the past, there was a disaster I came and saw it a few times.
Dahulu kala, ada bencana Saya datang dan melihatnya beberapa kali.
Because he was the police officer in charge of the fraudster at the time.
Karena dia adalah petugas polisi yang menangani penipu saat itu.
It's a crime that we weren't there
Merupakan suatu kejahatan jika kita tidak berada di sana
[Calm music] That good guy killed people too.
[Musik yang tenang] Orang baik itu juga membunuh orang.
If it weren't for those scammers I'm not the type of kid that will do that.
Jika bukan karena para penipu itu Aku bukan tipe anak yang akan melakukan hal itu.
Jaehwang oppa, just like the old days I'll be back again
Jaehwang oppa, sama seperti dulu Saya akan kembali lagi
You have a gentle nature.
Anda memiliki sifat yang lembut.
I don't know [Sigh mixed with tears]
Saya tidak tahu [Menghela napas bercampur air mata]
This guy is released from prison
Orang ini dibebaskan dari penjara
Show your face for just a few days Because there is no news of where he went.
Tunjukkan wajah Anda hanya untuk beberapa hari Karena tidak ada kabar kemana dia pergi.
(Dohan) Deputy Director came and That's what you asked, right?
(Dohan) Wakil Direktur datang dan Itu yang kamu tanyakan, kan?
Mr. Jeong Jae-hwang’s whereabouts
Keberadaan Tuan Jeong Jae-hwang
That's right, but we really don't know.
Itu benar, tapi kami benar-benar tidak tahu.
I haven't had any contact
Saya belum punya kontak apa pun
Did they contact you?
Apakah mereka menghubungi Anda?
No, I said I had work to do.
Tidak, aku bilang aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
(Nayeon) I’ll contact you after everything is finished.
(Nayeon) Aku akan menghubungimu setelah semuanya selesai.
I only had one phone call after I was released from prison.
Saya hanya mendapat satu panggilan telepon setelah saya dibebaskan dari penjara.
(Dohan) I am Mr. Jeong Jae-hwang. I looked up some case records.
(Dohan) Saya Tuan Jeong Jae-hwang. Saya mencari beberapa catatan kasus.
I saw some regrets.
Saya melihat beberapa penyesalan.
Meet the right lawyer If it was a case of manslaughter
Temui pengacara yang tepat Jika itu adalah kasus pembunuhan berencana
Sentence can be greatly reduced I think there was
Kalimat bisa sangat dikurangi Saya rasa memang ada
[Emperor’s mock sigh] (Jae Hwang’s name) I don’t have money to buy a lawyer.
[Desahan pura-pura Kaisar] (Nama Jae Hwang) Saya tidak punya uang untuk membeli pengacara.
I did what the public defender told me to do.
Saya melakukan apa yang pembela umum suruh saya lakukan.
Anyway, this guy Because killing people is wrong
Bagaimanapun, orang ini Karena membunuh orang itu salah
Still, I got out of prison While I was at home for a few days
Tetap saja, saya keluar dari penjara Sementara saya di rumah selama beberapa hari
My face was bright
Wajahku cerah
Who are you going to meet, then
Kalau begitu, siapa yang akan kamu temui
The money that was stolen so far I think I can make it up to you [Meaningful music]
Uang yang dicuri sejauh ini Kurasa aku bisa menebusnya untukmu [Musik yang bermakna]
Something good will happen
Sesuatu yang baik akan terjadi
That's why I met Nayeon I'm holding on
Itu sebabnya aku bertemu Nayeon aku bertahan
What does that mean?
Apa maksudnya?
Please tell me in detail
Tolong beritahu saya secara detail
Who did you say you were meeting with?
Kamu bilang kamu akan bertemu dengan siapa?
Maybe you know someone too?
Mungkin Anda juga mengenal seseorang?
I heard he was someone who was at the victims' meeting.
Kudengar dia adalah seseorang yang menghadiri pertemuan para korban.
(Jaehwang Mo) What was your name?
(Jaehwang Mo) Siapa namamu?
‘Han’, what did you say?
'Han', apa yang kamu katakan?
Handajeong?
Handajeong?
(Nayeon) Are you by any chance Han Da-jeong?
(Nayeon) Apakah kamu kebetulan Han Da-jeong?
(Jae Hwang Mo) That’s right, that person.
(Jae Hwang Mo) Benar, orang itu.
Han Da-jeong
Han Da-jeong
I heard it right.
Saya mendengarnya dengan benar.
When I meet that person I said I could solve everything
Saat aku bertemu orang itu Saya bilang saya bisa menyelesaikan semuanya
[Sound of moon] [Sound of strength]
[Suara bulan] [Suara kekuatan]
(Sangdo) Deputy Kang is really persistent today.
(Sangdo) Wakil Kang sangat gigih hari ini.
[dark music] I followed you all the way here What do you want to do?
[musik gelap] Aku mengikutimu sampai ke sini Apa yang ingin kamu lakukan?
Time for the person to meet to arrive It's all said and done
Saatnya orang yang akan ditemui tiba Itu semua sudah dikatakan dan dilakukan
(Jonghoon) Today
(Jonghoon) Hari ini
I really need to hear the answer
Saya benar-benar perlu mendengar jawabannya
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
If you give me the answer
Jika Anda memberi saya jawabannya
Would you believe me?
Apakah kamu percaya padaku?
(Sangdo) Even if it’s not the answer you want?
(Sangdo) Meski itu bukan jawaban yang kamu inginkan?
Let’s listen and then judge.
Mari kita dengarkan lalu menilai.
[sigh]
[menghela nafas]
Actually I don't know
Sebenarnya saya tidak tahu
(Sangdo) Noh Sang-cheon Life and Death
(Sangdo) Noh Sang-cheon Hidup dan Mati
Noh Sangcheon is up there After rising like a rocket
Noh Sangcheon ada di atas sana Setelah naik seperti roket
I was blocked at some point too
Saya juga diblokir di beberapa titik
At that time, I was playing with those superiors. You don't even care about me?
Saat itu, saya sedang bermain-main dengan atasan itu. Kamu bahkan tidak peduli padaku?
All information is blocked
Semua informasi diblokir
Really?
Benarkah?
No, I came this far Why would I lie?
Tidak, aku sudah sejauh ini Mengapa saya berbohong?
(Sangdo) And I have one more piece of advice.
(Sangdo) Dan saya punya satu nasihat lagi.
Don't be too obsessed with Jeong Jae-hwang.
Jangan terlalu terobsesi dengan Jeong Jae-hwang.
What is that...
Apa itu...
[Emphasized sound effect]
[Efek suara yang ditekankan]
Committing murder now
Melakukan pembunuhan sekarang
It may not be Jeong Jae-hwang.
Itu mungkin bukan Jeong Jae-hwang.
Why is it him?
Kenapa itu dia?
(Dohan) Who?
(Dohan) Siapa?
Handajeong? What does this person do?
Handajeong? Apa yang dilakukan orang ini?
At the victims' meeting was one of the victims
Pada pertemuan para korban adalah salah satu korbannya
And he is also a fraudster
Dan dia juga seorang penipu
(Dohan) What do you mean?
(Dohan) Apa maksudmu?
A victim and a fraudster?
Korban dan penipu?
I'll know when I meet you
Aku akan tahu kapan aku bertemu denganmu
(Nayeon) Shall I make an appointment?
(Nayeon) Bolehkah aku membuat janji?
(Do-han) Yes, well, Jeong Jae-hwang If you met someone, you should meet them.
(Do-han) Ya, baiklah, Jeong Jae-hwang Jika Anda bertemu seseorang, Anda harus bertemu dengannya.
But if you are a victim,
Namun jika Anda adalah korbannya,
two people together The chances of this happening...
dua orang bersama-sama Kemungkinan hal ini terjadi...
(Sangdo) Committing murder now It may not be Jeong Jae-hwang.
(Sangdo) Melakukan pembunuhan sekarang Itu mungkin bukan Jeong Jae-hwang.
Unless it's Jeong Jae-hwang
Kecuali itu Jeong Jae-hwang
What's going on?
Apa yang terjadi?
I don't know either
Saya juga tidak tahu
me too
saya juga
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
[Car starting sound]
[Suara start mobil]
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[nervous music]
[musik gugup]
[Frightened groan]
[erangan ketakutan]
[Embarrassed sound]
[Suara malu]
(Jonghun) Well, no contact?
(Jonghun) Ya, tidak ada kontak?
(Detective Jeong) [Sighing] It’s quiet.
(Detektif Jeong) [Menghela nafas] Tenang.
Where is this guy hiding, ugh
Di mana orang ini bersembunyi, ugh
Have you searched your home and all your acquaintances?
Sudahkah Anda menggeledah rumah Anda dan semua kenalan Anda?
(Detective Jeong) Oh, the detectives I'm monitoring it
(Detektif Jeong) Oh, para detektif Saya sedang memantaunya
Well, there's nothing special.
Yah, tidak ada yang istimewa.
They were also hidden at the expected smuggling point.
Mereka juga disembunyikan di titik penyelundupan yang diperkirakan.
Well, nothing special
Yah, tidak ada yang istimewa
Ah, Song Young-jin, this bastard Where have you disappeared, huh?
Ah, Song Young-jin, bajingan ini Kemana saja kamu menghilang, ya?
(Detective Jeong) So, that’s right.
(Detektif Jeong) Jadi, benar.
Hey, please go to Song Young-jin’s house.
Hei, silakan pergi ke rumah Song Young-jin.
(Detective Cho) I understand.
(Detektif Cho) Saya mengerti.
(Jonghun) And the victims
(Jonghun) Dan para korban
keep going among themselves I think they're chasing Noh Sang-cheon.
terus berjalan di antara mereka sendiri Saya pikir mereka mengejar Noh Sang-cheon.
Warn me again
Peringatkan aku lagi
Don't let the police do what they should do
Jangan biarkan polisi melakukan apa yang seharusnya mereka lakukan
(Detective Jeong) Yes, I understand. [Detective Jeong’s encouraging voice]
(Detektif Jeong) Ya, saya mengerti. [Suara penyemangat Detektif Jeong]
- (Detective Jeong) Let’s go. - (Detective Joe) Yes.
- (Detektif Jeong) Ayo pergi. - (Detektif Joe) Ya.
[sigh]
[menghela nafas]
[Youngjin huffs]
[Youngjin mendengus]
These idiots
Para idiot ini
If you risk your life and give me information Should have caught it, missed it? [Moon So-ri]
Jika Anda mempertaruhkan hidup Anda dan memberi saya informasi Seharusnya menangkapnya, melewatkannya? [Bulan So-ri]
[Angrily breathing] [Sound of approaching footsteps]
[Bernafas dengan marah] [Suara langkah kaki mendekat]
(Youngjin) Well, let’s borrow the phone.
(Youngjin) Baiklah, ayo pinjam teleponnya.
Yes?
Ya?
Let's borrow my phone
Ayo pinjam ponselku
[An announcement plays]
[Pengumuman diputar]
[laughter]
[tertawa]
It's a private call, so please take a seat...
Ini panggilan pribadi, jadi silakan duduk...
[sigh]
[menghela nafas]
Keep it short
Tetap singkat
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Call connection tone] [The door slams shut]
[Nada sambungan panggilan] [Pintu dibanting hingga tertutup]
(Jonghoon) This is Kang Jonghoon.
(Jonghoon) Ini Kang Jonghoon.
(Youngjin) No, fuck
(Youngjin) Tidak, sial
Even if I tell you properly, you can’t catch me?
Biarpun aku memberitahumu dengan benar, kamu tidak bisa menangkapku?
Where are you!
Kamu ada di mana!
It's hell
Ini neraka
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Do you want to die?
kamu mau mati?
(Youngjin) What, because of the stupid police?
(Youngjin) Apa, karena polisi bodoh itu?
I already died once?
Saya sudah mati sekali?
I barely survived
Saya hampir tidak bisa bertahan
Hey, my legs are sore! fuck
Hei, kakiku sakit! sial
Yeah, sorry about that.
Ya, maaf soal itu.
Huh? That's what we do There was a bit
Hah? Itulah yang kami lakukan Ada sedikit
You, right now, Noh Sang-cheon Do you know where it is?
Kamu, saat ini, Noh Sang-cheon Tahukah kamu dimana itu?
[Excited sound]
[Suara gembira]
How do you know that I am about to die?
Bagaimana kamu tahu kalau aku akan mati?
(Jonghun) No, if you pass on Noh Sang-cheon’s material,
(Jonghun) Tidak, jika Anda meneruskan materi Noh Sang-cheon,
I will take you out unconditionally
Aku akan membawamu keluar tanpa syarat
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
[영진의 웃음]
[영진의 웃음]
(영진) 지랄, 씨발
(영진) 지랄, 씨발
노상천이한테 잡혀서 죽는 게 더 빠르겠네
노상천이한테 Bagaimana Cara Menghindarinya?
더 이상 나 찾지 마쇼
더 이상 나 찾지 마쇼
그거 말하려고 전화한 거요
Bagaimana Cara Mengatasinya
아니야, 아니야, 그러지 말고... [뚝 끊긴다]
아니야, 아니야, 그러지 말고... [뚝끊긴다]
끊었다, 쌍놈의 새끼가, 씨
끊었다, 쌍놈의 새끼가, 씨
이, 씨발
ya, ya
[거친 숨소리]
[거친 숨소리]
나도 살아야지, 씨
나도 살아야지, 씨
(여자) 아유, 쌍년이 글씨는 아주 야물딱지게 쓰네
(여자) 아유, 쌍년이 글씨는 Panduan Pengguna
[연광의 웃음] (연광) 그래도 그년이 인텔리네요, 인텔리
[연광의 웃음] (연광) 그래도 그년이 인텔리네요, 인텔리
(여자) 쳇, 인텔리가 할 일이 없어 가지고
(여자) 쳇, 인텔리가 Bagaimana Cara Mengatasinya
사기꾼 뒤나 졸졸 쫓아다니면서
Bagaimana Cara Mengatasinya?
아주 지랄하고 자빠졌네, 씨
아주 지랄하고 자빠졌네, 씨
(재황) 그래서 그나마 정신 차린 거 아닐까요?
(재황) 그래서 그나마 정신 차린 거 아닐까요?
It's intelligent, at least now You've come to your senses.
Itu cerdas, setidaknya untuk saat ini Anda sudah sadar.
(Reunion) Where did you go? Jeong So-ram
(Reuni) Kemana kamu pergi? Jeong So-ram
(Yeon-Gwang) Oh
(Yeon-Gwang) Oh
They say they can't come here anymore because they're anxious.
Mereka bilang mereka tidak bisa datang ke sini lagi karena cemas.
- (Reunion) What? - (Woman) Nimi, I feel anxious.
- (Reuni) Apa? - (Wanita) Nimi, aku merasa cemas.
Where did you run away?
Kemana kamu melarikan diri?
After discussing with Mr. Byeongjun, I prepared a hideout nearby.
Setelah berdiskusi dengan Tuan Byeongjun, Saya menyiapkan tempat persembunyian di dekatnya.
(Jae Hwang) As we continue to receive information We decided to communicate
(Jae Hwang) Saat kami terus menerima informasi Kami memutuskan untuk berkomunikasi
Me and Mr. Byeongjun, I will take good care of you.
Aku dan Tuan Byeongjun, aku akan menjagamu dengan baik.
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[sigh]
[menghela nafas]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
[Clears throat] Why?
[Berdehem] Kenapa?
How long do I have to stay here?
Berapa lama saya harus tinggal di sini?
(Sangcheon) Just a little bit Buy a little more time
(Sangcheon) Sedikit saja Belilah sedikit waktu lagi
Confusing here and there
Membingungkan disana-sini
Oh, the ship is wanted again. Well, it won't take long.
Oh, kapalnya dicari lagi. Yah, itu tidak akan memakan waktu lama.
I told Rep. Kim Seong-dae Shall I ask you a favor?
Saya memberi tahu Rep. Kim Seong-dae Bolehkah aku meminta bantuanmu?
If it's my request, you can do it
Jika itu permintaanku, kamu bisa melakukannya
Do you think Rep. Kim will help you? You, who was just a secretary?
Apakah menurut Anda Rep. Kim akan membantu Anda? Anda, yang tadinya hanya seorang sekretaris?
[Sangcheon’s sneer]
[Mencibir Sangcheon]
(Sangcheon) Oh, besides What is that person doing these days?
(Sangcheon) Oh, selain itu Apa yang dilakukan orang itu hari ini?
He was working as an opposition kingmaker.
Dia bekerja sebagai raja oposisi.
You called me a while ago Do you know what they're saying?
Anda menelepon saya beberapa waktu yang lalu Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
'I'm also careful about falling leaves'
'Saya juga berhati-hati terhadap daun-daun yang berguguran'
[Laughing] Fuck, kid, that bastard. A crazy kid?
[Tertawa] Brengsek, Nak, bajingan itu. Anak gila?
(Sangcheon) No, to put it bluntly, Aren’t the things you’ve received so far just fallen leaves?
(Sangcheon) Tidak, terus terang saja, Bukankah apa yang kamu terima selama ini hanyalah daun-daun berguguran?
King or kingmaker
Raja atau pembuat raja
The day my eyes rolled over I'm going to expose it all, fuck, tsk.
Hari dimana mataku berputar Aku akan membeberkan semuanya, sial, ck.
Okay
Oke
(Vocal cords) Aren’t you talking too harshly?
(Pita suara) Apakah kamu tidak berbicara terlalu kasar?
[Sangcheon’s Sigh]
[Desahan Sangcheon]
You will feel embarrassed when you are next to someone.
Anda akan merasa malu saat berada di samping seseorang.
[Disgruntled sound of vocal cords]
[Suara pita suara tidak puas]
(Sangcheon) This is how I understand Our Soram
(Sangcheon) Beginilah cara saya memahaminya Soram kami
Didn’t I tell you to listen?
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk mendengarkan?
(Sangcheon) Hey, what are you saying? Do you make me feel bad like that?
(Sangcheon) Hei, apa yang kamu katakan? Apakah kamu membuatku merasa buruk seperti itu?
Boy, that stupid language
Wah, bahasa bodoh itu
If you come to the congressman and whine about it,
Jika Anda datang ke anggota kongres dan mengeluh tentang hal itu,
How annoying can this be?
Betapa menjengkelkannya hal ini?
(Seongdae) Chairman Roh and Secretary Jeong We've been together for a long time
(Seongdae) Ketua Roh dan Sekretaris Jeong Kami sudah bersama sejak lama
It seems like you're being good to me Meg at a critical time?
Sepertinya kamu bersikap baik padaku Meg di saat kritis?
Well, kind of a love-hate relationship. You can look at it like that.
Ya, semacam hubungan cinta-benci. Anda bisa melihatnya seperti itu.
(Sangcheon) Even though we are doing well
(Sangcheon) Meskipun kami melakukannya dengan baik
In the old days When you think of me ignoring you, shit, shit
Di masa lalu Saat kau memikirkan aku mengabaikanmu, sial, sial
Oh, well, even things like that. You don't need to worry.
Oh, baiklah, bahkan hal-hal seperti itu. Anda tidak perlu khawatir.
Um, so
Um, jadi
How are you going to help me?
Bagaimana kamu akan membantuku?
There are fallen leaves outside Yes, it's a paradise
Ada daun-daun berguguran di luar Ya, itu adalah surga
[dark music] [vocal sigh]
[musik gelap] [menghela nafas vokal]
[Sound of approaching footsteps]
[Suara langkah kaki mendekat]
[angry sound]
[suara marah]
Who are you?
Siapa kamu?
no!
TIDAK!
(Fanatical) No, how did you get here...
(Fanatis) Tidak, bagaimana kamu bisa sampai di sini...
It's difficult if you do this here.
Sulit jika Anda melakukan ini di sini.
(Youngjin) Where is Seongdae Kim?
(Youngjin) Dimana Seongdae Kim?
Seongdae Kim, come out!
Seongdae Kim, keluar!
자꾸 이러시면 경찰 부릅니다
Bagaimana Cara Mengatasinya?
어, 불러
ya, baguslah
(영진) 부르라고, 이 새끼야 [광신의 당황한 소리]
(영진) 부르라고, 이새끼야 [광신의 당황한 소리]
나도 할 말 많으니까
나도 할 말 많으니까
너도 다 알잖아, 이 새끼야
너도 다 알잖아, 이 새끼야
그 이름 말해 줄까?
그 이름 말해 줄까?
no
tidak
Award...
Penghargaan...
(Gwangshin) Oh my, why are you doing this again? [Youngjin continues speaking with difficulty]
(Gwangshin) Ya ampun, kenapa kamu melakukan ini lagi? [Youngjin terus berbicara dengan susah payah]
I'm so happy
Saya sangat senang
(Vocal cords) What's so loud?
(Pita suara) Apa yang begitu keras?
(Gwangshin) Ah, Senator.
(Gwangshin) Ah, Senator.
[Youngjin’s laughter]
[Tawa Youngjin]
(Youngjin) IC
(Youngjin) IC
It's been a while
Sudah lama tidak bertemu
Why?
Mengapa?
Are you surprised that I'm alive?
Apakah kamu terkejut bahwa aku masih hidup?
[Youngjin’s laughter]
[Tawa Youngjin]
That I should be dead How did they know?
Bahwa aku seharusnya sudah mati Bagaimana mereka tahu?
Oh my, did you hurt your leg?
Ya ampun, apakah kakimu terluka?
Well, that's how it happened.
Ya, begitulah yang terjadi.
Because I traded my life for a leg.
Karena aku menukar hidupku demi sebuah kaki.
(Youngjin) It wasn’t a loss-making business.
(Youngjin) Itu bukanlah bisnis yang merugi.
(Vocal cords) I'm glad
(Pita suara) Saya senang
But
Tapi
[Youngjin moans in pain]
[Youngjin mengerang kesakitan]
(Vocal cords) Where did this bastard come from to me? That's rude, you bastard [Youngjin’s scream]
(Pita suara) Dari mana datangnya bajingan ini kepadaku? Itu tidak sopan, bajingan [Teriakan Youngjin]
Are you a gangster or something, Mr. Lee?
Apakah Anda seorang gangster atau semacamnya, Tuan Lee?
You bastard!
Kamu bajingan!
Issi, this bastard, really, sir. [Youngjin’s groans with difficulty]
Issi, bajingan ini, sungguh, Pak. [Erangan Youngjin dengan susah payah]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[vocal laughter]
[tertawa vokal]
If you keep acting like this
Jika kamu terus bersikap seperti ini
Four heads to consider whether there is damage or not What if it gets cut off and disappears?
Empat kepala yang perlu diperhatikan apakah ada kerusakan atau tidak Bagaimana jika terpotong dan hilang?
Hey, what are you doing? Show me it
Hey kamu lagi ngapain? Tunjukkan padaku
(fanatic) Yes, Senator. Seunghwan, pull this person out. [Disapproving sound of vocal cords]
(fanatik) Ya, Senator. Seunghwan, tarik orang ini keluar. [Suara pita suara tidak disetujui]
wake up [Youngjin’s groans with difficulty]
bangun [Erangan Youngjin dengan susah payah]
(Youngjin) Representative!
(Youngjin) Perwakilan!
[Gwangshin’s encouraging sound] Senator!
[Suara penyemangat Gwangshin] Senator!
You know the ban, right? Ban money! [dark music]
Anda tahu larangannya, bukan? Larang uang! [musik gelap]
[Youngjin’s heavy breathing]
[Napas berat Youngjin]
ban
larangan
That's it
Itu saja
Where did you hear about the ban?
Dari mana Anda mendengar tentang larangan tersebut?
(Youngjin) That’s it, sir.
(Youngjin) Itu saja, Pak.
Can you contact Noh Sang-cheon?
Bisakah Anda menghubungi Noh Sang-cheon?
Ah, what should I answer?
Ah, apa yang harus aku jawab?
'Cause you know I'm dead
Karena kamu tahu aku sudah mati
I will still contact you now
Saya akan tetap menghubungi Anda sekarang
(Youngjin) Honestly, it’s annoying, right? Because I keep whining
(Youngjin) Jujur saja, itu menjengkelkan bukan? Karena aku terus merengek
If you know that the connection is tied Kingmaker and Nabal
Jika Anda tahu bahwa koneksinya terikat Kingmaker dan Nabal
Your career as a congressman is over.
Karier Anda sebagai anggota kongres sudah berakhir.
I cover up my words
Aku menutupi kata-kataku
[Exhales]
[Menghembuskan napas]
Yeah, well, shit, shit.
Ya, sial, sial.
Someone like me should spread the truth
Seseorang seperti saya harus menyebarkan kebenaran
(Youngjin) Well, it won’t work.
(Youngjin) Ya, itu tidak akan berhasil.
IC
IC
Still, don’t I have to live too?
Tetap saja, bukankah aku harus hidup juga?
I also have a wife and children.
Saya juga punya istri dan anak.
I have a meeting in 5 minutes
Saya ada rapat dalam 5 menit
You have a very impatient personality.
Anda memiliki kepribadian yang sangat tidak sabar.
Do you want to get beaten up again?
Apakah Anda ingin dipukuli lagi?
That bastard is planning to smuggle You know everything, right?
Bajingan itu berencana menyelundupkan Anda tahu segalanya, bukan?
Of course you know Assuming that
Tentu saja kamu tahu Dengan asumsi itu
That bastard took all that money Can you stowaway?
itu mengambil semua uang itu Bisakah kamu menjadi penumpang gelap?
That huge amount of money?
Uang sebesar itu?
Don’t keep making question marks.
Jangan terus-terusan membuat tanda tanya.
If you just say it all at once Where does it last?
Jika Anda hanya mengatakan semuanya sekaligus Di mana itu bertahan?
So
Jadi
Are you saying that it has been steadily changed to a ban?
Apakah Anda mengatakan bahwa hal itu terus diubah menjadi larangan?
That's a ban
Itu larangan
Do you know how it is made?
Tahukah Anda cara pembuatannya?
[nervous music]
[musik gugup]
But?
Tapi?
[Knocking sound]
[Suara ketukan]
[The door clicks open]
[Pintunya terbuka]
[Jonghun clears his throat]
[Jonghun berdehem]
(Jonghoon) Ah...
(Jonghoon) Ah..
Is Rep. Kim Seong-dae there?
Apakah Perwakilan Kim Seong-dae ada di sana?
Hey, why are the police...
Hei, kenapa polisi...
[Knocking sound] [The door clicks open]
[Suara ketukan] [Pintunya terbuka]
(Secretary) Senator, the police are here.
(Sekretaris) Senator, polisi ada di sini.
[nervous music] [urgent breathing]
[musik gugup] [pernafasan mendesak]
(Youngjin) IC, tsk
(Youngjin) IC, ck
Did you report it?
Apakah Anda melaporkannya?
What bullshit! Mr.
Omong kosong! Tuan.
- (Vocal cords) Hiding over there - (Youngjin)...
- (Pita suara) Bersembunyi di sana - (Youngjin)...
(Youngjin) Really, shit, tsk
(Youngjin) Sungguh, sial, ck
[Knocking sound] [The door clicks open]
[Suara ketukan] [Pintunya terbuka]
(Detective Park) What does it say above?
(Detektif Park) Apa yang tertulis di atas?
(Dohan) I don’t think it’s a big deal.
(Dohan) Menurut saya itu bukan masalah besar.
One day due to work stress Wouldn’t it be possible to deviate?
Suatu hari karena stres pekerjaan Apakah tidak mungkin menyimpang?
(Detective Park) Deputy Director Kang, until now. I understand that you have perfect attendance.
(Detektif Park) Wakil Direktur Kang, sampai sekarang. Saya memahami bahwa Anda memiliki kehadiran yang sempurna.
But this time it's scary
Tapi kali ini menakutkan
I'm really scared
Saya sangat takut
I feel like death is just around the corner
Saya merasa kematian sudah dekat
(Detective Shin) Shall we trace his movements?
(Detektif Shin) Bagaimana kalau kita menelusuri pergerakannya?
Focusing on places where Deputy Director Kang visited
Berfokus pada tempat-tempat yang dikunjungi Wakil Direktur Kang
Before that, the conductor’s cell phone Let’s start with location tracking.
Sebelumnya, ponsel kondektur Mari kita mulai dengan pelacakan lokasi.
(Detective Shin) Yes, I understand.
(Detektif Shin) Ya, saya mengerti.
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
(Nayeon) Can you promise?
(Nayeon) Bisakah kamu berjanji?
What do you mean?
Apa maksudmu?
(Nayeon) Jeong Jae-hwang
(Nayeon) Jeong Jae-hwang
(Nayeon) If I catch Jaehwang oppa We will conduct a thorough investigation without prejudice.
(Nayeon) Jika aku menangkap Jaehwang oppa Kami akan melakukan penyelidikan menyeluruh tanpa prasangka.
[nervous music]
[musik gugup]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
I told you to keep the invoice carefully, right?
Sudah kubilang simpan fakturnya dengan hati-hati, kan?
yes
ya
(Jaehwang Mo) This is it.
(Jaehwang Mo) Ini dia.
This is a talisman I gave you when I visited you before.
Ini jimat yang kuberikan padamu saat aku mengunjungimu sebelumnya.
Keep it on your body I know you are going
Simpan di tubuh Anda Aku tahu kamu akan pergi
Why did you send this...
Mengapa kamu mengirim ini...
(Nayeon) What’s in the amulet? Did it have any special meaning?
(Nayeon) Apa isi jimat itu? Apakah itu mempunyai arti khusus?
I guess this guy did something.
Saya kira orang ini melakukan sesuatu.
From now on, live a good life
Mulai sekarang, jalani hidup yang baik
(Jae-Hwang Mo) It’s like a talisman for prayers.
(Jae-Hwang Mo) Itu seperti jimat untuk berdoa.
As if you really wanted to see such a talisman Sending it back...
Seolah-olah Anda sangat ingin melihat jimat seperti itu Mengirimnya kembali...
You promised earlier, right?
Anda berjanji sebelumnya, kan?
If you catch Jaehwang oppa, there will be no prejudice. Please investigate.
Jika kamu menangkap Jaehwang oppa, tidak akan ada prasangka. Silakan selidiki.
Because I was a lawyer There is no such thing as prejudice
Karena saya adalah seorang pengacara Tidak ada yang namanya prasangka
(Dohan) So many different perspectives An event that never existed
(Dohan) Begitu banyak perspektif yang berbeda Sebuah peristiwa yang tidak pernah ada
I mean, there isn't a single one.
Maksudku, tidak ada satu pun.
Rather, Jeong Jae-hwang Why did you send it to that address?
Sebaliknya, Jeong Jae-hwang Mengapa Anda mengirimkannya ke alamat itu?
Just because you don't write an address Delivery would not have been impossible.
Hanya karena Anda tidak menulis alamat Pengiriman bukanlah hal yang mustahil.
(Nayeon) You’ve never sent a package, right?
(Nayeon) Kamu belum pernah mengirim paket kan?
It could be a fake address
Bisa jadi itu alamat palsu
Write something in ‘Sender’ It's accepted.
Tulis sesuatu di 'Pengirim' Itu diterima.
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
[Bluetooth operating sound] yes
[Suara pengoperasian Bluetooth] ya
(Detective Shin) Team leader, Deputy Director Kang I tried tracking the cell phone location.
(Detektif Shin) Ketua tim, Wakil Direktur Kang Saya mencoba melacak lokasi ponsel.
Because the phone is turned off I can't figure out my current location.
Karena telepon dimatikan Saya tidak tahu lokasi saya saat ini.
Instead, the place where the phone was last turned off is I got it
Sebaliknya, tempat terakhir kali ponsel dimatikan adalah Saya mengerti
This is Yangje Stream.
Ini adalah Aliran Yangje.
(Dohan) Yangje Riverside?
(Dohan) Tepi Sungai Yangje?
(Detective Shin) Yes, going to Gangwon-do On Yeongdong Expressway
(Detektif Shin) Ya, pergi ke Gangwon-do Di Jalan Tol Yeongdong
That's right
Itu benar
[Call end sound] (Nayeon) Why, Deputy Director Kang?
[Suara akhir panggilan] (Nayeon) Kenapa, Wakil Direktur Kang?
Why did you go to Gangwon-do?
Mengapa kamu pergi ke Gangwon-do?
I've been out of contact since yesterday.
Aku sudah kehilangan kontak sejak kemarin.
[nervous music]
[musik gugup]
No way...
Tidak mungkin...
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Sound of moon]
[Suara bulan]
(Nayeon) If possible, please do not use it.
(Nayeon) Jika memungkinkan, mohon jangan menggunakannya.
[Flashlight operation sound]
[Suara pengoperasian senter]
Have you really lived here?
Apakah kamu benar-benar tinggal di sini?
[Dark sound effect]
[Efek suara gelap]
[dark music]
[musik gelap]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subjudul: Ahn Hyo-mi